Реверс-инжиниринг неизвестного бинарного формата файла – задачка нечастая, 
но, на мой взгляд, вкусная. Самое то, чтобы в пятницу с утра отвлечься от 
организационной текучки, техподдержки, бизнес-планов, заполнения восьмёрок 
в системах отчётности - и поиграть в Шерлока Холмса. В этой статье я расскажу 
об опыте изучения бинарного файла с временными данными технологических параметров 
и о небольшой фишке чтения хитрым способом сохранённых строк из другого формата.

Файлы несложные, времени на анализ потребовалось немного, но мне было интересно, и вам, я надеюсь, тоже будет интересно.
